♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jangan!
Jangan mendorong Ayahku kesana.
Apa kau bodoh, Fuki?!
Cepat lari.
Apa yang kau tunggu?!
Cepat bunuh dia.
Itu pekerjaanmu 'kan?!
Minggir.
Fuki.
Kalungmu bagus juga.
Ini milikku sekarang.
Tolong lepaskan putri-ku.
Aku tak peduli.
Ayah..
Ayah.. Ayah..!
Hentikan!
Br~Brengsek.
Ini.
Tenang saja.
Awas!
Sedikit lagi.. Sedikit lagi..
Acar rebung langka?!
Benar.. Tapi hanya jika kau bisa mengambilnya dengan tangan sendiri..
..karena bambu-nya hanya tumbuh di tebing yang terjal.
Kalau begitu, Aku harus berusaha memetiknya..
..agar Aku bisa makan Ramen Ichiraku dengan Acar Rebung Langka di-atasnya..
Aku pasti akan mendapatkannya.
Acar rebung langka..
Berhasil.
Syukurlah.
Apa itu?!
Manusia.
~Hilang Ingatan~
Tidak hujan tapi kenapa ada petir?!
Menakutkan.
Jangan berteriak seperti itu..
Ini Rumah Sakit.
Kau yang membuatku berteriak.
Are'.. Jas putih itu..
Apa kau sudah jadi Perawat?!
Cantik 'kan?!
Akhirnya Aku memakai jas putih.
Benar..
Untungnya kau ada disini sekarang.
Aku ingin kau memeriksa seseorang sebentar.
Memeriksa seseorang?!
Itu orangnya.
Apa?!
Jangan-jangan itu Dozaemon.
Dozaemon
"Orang yang habis tenggelam"
Jadi namanya Dozaemon.
Tak kusangka dia adalah kenalanmu.
Bukan itu maksudku..
Dozaemon adalah~..
Ah, Lupakan..
Kupikir Aku mengenalnya, ternyata Aku salah.
Begitu ya..
Kalau begitu, kuserahkan dia padamu.
Tunggu..
Ini Rumah Sakit Konoha..
..jadi orang dari luar desa tak diijinkan masuk.
Ayolah..
Demi Aku.
Lagipula Aku masih ada urusan lain,
jadi kuserahkan dia padamu.
Ya ampun..
Naruto, tunggu dulu!
Tak salah lagi, inilah bambu langka itu.
Aaah..
Sekarang Aku bisa makan ramen langka.
Jangan senang dulu..
Butuh 3 sampai 4 minggu untuk membuat acar rebung dari bambu langka.
Pertama, ini direbus lalu difermentasi.
Apa?!
Jadi Aku tak bisa memakannya sekarang?!
Kau butuh kesabaran untuk menikmati makanan yang lezat.
Naruto, jadi kau ada disini.
Hah.. Ada apa denganmu?!
Bukan "Ada Apa?!", bodoh.
Jadi kau memberikanku pasien asing hanya untuk makan ramen disini.
Sakit.. Sakit.
Jigyaku No Jutsu!
時逆の術
Heh.. Apa yang dia lakukan?!
Dia memeriksa ingatan melalui alam bawah sadar
pasiennya.
Hah.. Itu kebalikan dari Hypnosis 'kan?!
Benar.
Kau sudah mengingat sesuatu?!
Begitu.
Sepertinya dia hilang ingatan.
Hilang ingatan?!
Biarkan dia istirahat hari ini..
Kita akan memeriksa-nya lagi besok.
Sepertinya dia tak mengingat apapun..
Entah itu Nama atau Alamat-nya.
Jika tak ada Jutsu Dokter yang berhasil, maka hal itu benar terjadi.
Tapi apa dia tak punya sesuatu yang bisa digunakan untuk menyelidikinya?!
Hanya ini yang dia punya.
Apa ini?!
Itu suling merpati, biasa juga disebut Okarina.
Okarina?!
Tapi itu sudah rusak.
Sepertinya masih bisa disambung.
Tak memiliki ingatan juga bisa disebabkan karena syok.
Oh iya, kau tanda tangan disini dulu.
Apa itu?!
Surat Tanggung Jawab..
Sudah kukatakan sebelumnya, kalau ini Rumah Sakit Konoha..
Orang luar tak diijinkan masuk.
Jika terjadi sesuatu, maka kau yang harus
menanggung semuanya.
Apa ada masalah?!
Ooh.. Baiklah.
Aku sungguh memungut orang merepotkan.
Apa yang terjadi?!
Itu dari Rumah Sakit.
Semuanya, tenang saja..
Keluarlah dengan tertib.
Tolong Aku!
Maafkan Aku.. Maafkan Aku.
Apa masih ada orang disana?!
Apa masih ada orang?!
Sakura, apa semuanya sudah di-evakuasi?!
Aku akan memeriksanya dulu.
Hei, Sakura..
Naruto.
Apa semuanya baik-baik saja?!
Entahlah.
Heh.. Orang itu?!
Orang itu..
Dia tak ada disini.
Tolong Aku.. Bayi-ku..
Bayi-ku masih didalam sana.
Apa katamu?!
Tidak mungkin.. Kita tak mungkin bisa masuk
dengan kobaran api seperti ini.
Apa yang kalian lakukan?!
Cepat padamkan api-nya!
Aku yang akan masuk.
Jangan gila..
Bayi-nya berada diruang paling dalam Rumah Sakit.
Apa?!
Suara suling.
Itu dia.
Semakin dekat.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Disini..! Disini..!
Berhasil..
Bayi-nya juga bersamanya.
Yosh!
Anak-ku!
Hampir saja.
Syukurlah.
Terima kasih banyak..
Terima kasih.
Ya.
Terima kasih banyak.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Orang luar yang Amnesia, ya.
Ya ampun..
Membuat dilema saja.
Tak masalah 'kan bila membiarkan dia tinggal disini?!
Kita tak bisa melakukannya.
Demi keamanan Desa, kita tak boleh mengabaikan
hal sekecil apapun.
Tapi kita semua sudah tahu kalau dia
bukan orang jahat 'kan?!
Sayang sekali, tapi kita tetap tak boleh membiarkan orang tanpa identitas tinggal di Desa kita.
Nah.. Bagaimana jika dia tinggal untuk membantu, biar Aku yang bertanggung jawab terhadapnya.
Sakura, bagaimana keadaannya?!
Apa dia sudah ingat sesuatu?!
Tidak, masih belum ada sama sekali.
Begitu ya.
Aku mohon padamu.. Akan kuberikan Ramen Acar Rebung Langka pada Nenek juga.
Acar Rebung Langka?!
Yah.. Aku memetiknya saat perjalanan pulang
dari misi dan menemukan dia.
Itu laporan untukku.
Jadi kau berkeliaran seperti itu saat perjalanan
pulang dari misi, ya?!
Sakit.. Sakit.
Naruto, apa kau serius akan menjaga anak itu?!
Yah, Aku sangat serius.
Yosh..
Akan kubiarkan anak itu tinggal di desa.
Nyonya Tsunade..
Aku tak bisa mengusir orang yang telah menyelamatkan anak di desa ini.
Kau hebat, Nenek..
Itu baru Nenekku.
Aku Uzumaki Naruto..
Salam kenal.
Aku.. Aku..
Oh iya, ingatanmu masih belum pulih.
Kalau begitu, hmm..
Menma, namamu Menma.
Menma?!
Yah.. Karena Aku ingin memetiknya makanya
Aku menemukanmu.
Menma..
Hm, baiklah..
Namaku Menma.
Baguslah..
Salam kenal, Menma.
Salam kenal, Naruto.
Ini.. Silahkan.
Wah, kelihatannya enak.
Ramen disini adalah yang terbaik di dunia.
Mari makan!
Sedap-nya.
Sebenarnya ini masih belum selesai..
Apa kau tidak merasa ada yang kurang?!
Kalau dilihat, di atasnya tak ada acar rebung langka.
Benar.. Sampai acar rebung-nya siap, maka kau
belum bisa menikmatinya.
Paman, Anda yakin 'kan?!
Tentu saja.
Aku sudah tak sabar lagi.
Nah, Menma..
..saat acar-nya siap, kita harus ke sini lagi untuk memakannya bersama-sama .
Hm.
Nah, silahkan masuk.
Maaf merepotkan.
Mulai sekarang, ini adalah rumahmu.
Rumahnya agak berantakan tapi anggap saja rumah sendiri.
Woah..
Benar-benar berantakan.
Tak usah terlalu serius begitu.
Tapi..
Kau benar.
Sekarang, kita harus tidur..
..karena mulai besok, kita akan berusaha untuk mengembalikan ingatanmu.
Hm.
Aku tak bisa makan lagi.
Woam..
Tidurku nyenyak sekali.
Selamat pagi, Naruto.
Menma..
Waah..
Semuanya sudah dibersihkan dengan baik.
Apa kau yang melakukannya?!
Hm..
Semalam, Aku tak bisa tidur.
Kalau begitu, terima kasih.
Heh..
Menma, apa yang kau lakukan?!
Ada apa?!
Aku hanya menjemur cucian-nya.
Jangan pernah mencuci pakaian dalam orang lain.
Biar Aku cuci sendiri, jadi tak usah khawatir.
Benarkah?!
Sekarang, bagaimana caranya mengembalikan ingatanmu?!
Ooh, Aku tahu.
Ikuti Aku, Menma.
Ini adalah makanan khas Negara Kaze, Pangsit Suna.
Menggunakan bubuk kedelai menyerupai pasir membuat rasanya sungguh lezat.
Yah..
Dan ini khas dari Negara Tsuchi, Kue Beras Batu..
..tekstur renyah yang tak tertahankan.
Dan ini khas dari Negara Mizu, Kacang Kabut Mitsumame..
Nah, apa kau sudah ingat sesuatu?!
Belum sama sekali.
Apa?! Aku kira kau akan ingat sesuatu jika ada diantara kue-kue ini yang berasal dari daerahmu.
Maaf.
Kau tak usah minta maaf.
Naruto, lupakan saja mengenai ingatanku.
Lagipula, kita tak tahu kapan dan bagaimana ingatanku
akan pulih.
Ngomong-ngomong, kau sedang ada pekerjaan 'kan?!
Yah, kau benar juga.
Aku harus membersihkan Wajah Batu Besar hari ini.
Kalau begitu, biar Aku bantu.
Tapi sebelum itu, tunggu sebentar.
Hei, Menma.
Nenek..
Biar Aku yang membawakan barang Anda.
Wah.. Terima kasih.
Terima kasih banyak, ya.
Tidak masalah.
Tapi, halaman Anda ditumbuhi begitu banyak rumput liar.
Akhir-akhir ini, punggungku bermasalah..
..makanya rumputnya tumbuh bebas.
Kalau begitu, biar Aku yang membersihkannya.
Ya ampun.
A~Aku juga.
Terima kasih banyak, ya.
Eehh.. Akhirnya selesai juga.
Naruto..
Ada apa?!
Mereka juga ingin dibantu.
Sepertinya didaerah ini banyak rumah orang tua.
Terima kasih.
Kuserahkan pada kalian.
Be~Benarkah?!
Apa ini?!
Ini adalah ucapan terima kasih yang dikirimkan untuk
Naruto dan anak itu dari penduduk desa.
Apa yang mereka lakukan?!
Tapi kau ini benar-benar aneh.
Benarkah?!
Kau punya rasa benar yang kuat..
Kau wujud dari kebaikan.
Itu tak mudah dilakukan.
Aku hanya ingin hidup baik..
Aku tak mau lagi menyesal.
Hah, Menma..
Apa kau sudah ingat sesuatu?!
Heh, belum sama sekali.
Oh, begitu.
Heh.. Apa ini kotoran burung?!
Darah.
Bantu Aku, Menma.
Baik.
Ada masalah apa?!
Ada seseorang.. di desa ini.
Ayo pergi!
Menma, tolong jaga dia.
Baik.
Sialan.
Dasar..
Tunjukkan dirimu!
Brengsek..
Dimana dia bersembunyi?!
Naruto..
Suara suling..
Apa itu Menma?!
Hah.. Ada apa ini?!
Kekuatan besar serasa mengalir diseluruh tubuhku.
Yosh!
Hebat..
Kekuatan mengalir didiriku!
Aku melihatmu.
Sialan.
Berhasil.
Penggantian.
Sialan..
Dia lolos.
Kau tak apa-apa, Naruto?!
Menma..
Suling barusan..
Sebenarnya, kau ini siapa?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Sudah kuduga, dia bukan orang biasa.
Dia bukan lawan yang mudah.
Tunggu dulu..
Kau membicarakan Menma seperti dia musuh kita.
Ada kemungkinan seperti itu.
Dia bisa saja menjadi penyusup nantinya.
Apa yang kau bicarakan?!
Bukankah kalian harusnya membantu kami
memulihkan ingatan Menma?!
Misi kami adalah mencari tahu indentitas-nya dan menangkap penyusupnya.
Berbeda denganmu, kami masih belum mempercayai Menma.
Selanjutnya :
~Mengembalikan Kenyataan~